大家好 我是Stan
最近韓國警方公布了
記者島市中安的最新調查結果
也就是那位警長
所以他到底為什麼要親手擬斷
市中者最重要的黃金救援時間呢
我們馬上來看看
一直以來很多人都在參
這背後是不是有什麼引起
但經過記者警察聽
以及犯罪測血師的深入調查之後
答案出爐了
而這個答案沒有什麼複雜的陰謀
卻反而更讓人生起
原因只有兩個字
先翻
但問題是
韓國網友們根本不相信這個結果
一個警察就只是因為先麻煩
竟然敢直接對市總者家屬撒謊
還在警方信通裡
把一個根本還沒有找到的人
善自註基承死亡
甚至直接把案件解掉
而且還不是一次
是接連發生
所以不少韓國網友們開始懷疑
警方現在公布的這個理由
真的就是全部的真相嗎
還是事情背後
其實還有其他原因
根據韓國媒體們的最新報導
證明父親警長在接受調查師坦稱
他認為這些失蹤者都是一般的成年人
加上如果案件沒有馬上處理完
到了交接班的時候
還會流現很多文書工作
換句話說
他覺得很麻煩
所以才仇仇處理了
大家沒有聽錯
就是因為覺得工作量太大 身體很累
他竟然選擇對家屬撒謊
告訴家屬人已經找到了
接著又在警方系統裡
把失蹤的張信女子標記為交通事故死亡
让这起师中案件直接被解案处理
而更夸张的是
两个月后
面对另一名60多岁男性的师中案
他又因为懒得处理
再次用了类似的方法
警方找来犯罪测试
分析他的行为之后认为
这已经不是单纯一次
工作太忙所以出错
而是长期逃避工作
缺乏责任感
最后造成的植物代曼
但事情到这里还没有结束
因为当警方开始深入调查之后
证明警场一开始
甚至还不愿意承认
他堅稱自己當初真的有跟張女通過電話
但是警方釣出了電心公司的通聯記錄
在比對相關調查結果之後
發現他的說法在時間上根本站不住腳
等到證據一個擺在眼前之後
他才終於改口承認
所謂有跟張女通過電話
其實從頭到尾都是他自己編出來的
而這時候警方也開始懷疑
如果同樣的事情已經發生不止一次
那證明警長以前出立過的案件
真的全部都沒有問題嗎
于是警方决定把他过去惊守的208起失踪报案
全部重新清查一遍
结果这一查
事情比原本想象的还要严重
警方发现
光是在失踪者飞起系统里
就有多达15起失踪报案记录
造到一场伤出
而且更让人意外的是
这里面竟然还包含了
儿童失踪案件
这也让他一开始所说的
因为对方是一般成年人
所以才一失踪卸
变得根本就没有人想卸
因为按照规定
市中安件的资料并不是想像就可以了
必须符合特定条件
例如
雀然市中者已经离市
或是家属主动提出要求
相关资料才能被删除
但警方后来发现
除了这事无奇遭到一场删除的案件之外
竟然还另外有实企市中报案
伊斯在不符合规定的情况下被解案处理
目前警方也正在针对这些一场删除
以及不当解案的案件
记忆不扩大调查
受到事件影响的部分家属
也开始准备透过法律途界
向相关人员以及国家追究责任
而看到这里
大家就应该可以理解
为什么警方公布
他只是因为先麻烦
这个调查结果之后
韩国网友们还是很难相信
因为从最初曝光的良旗案件
一路查到十五起一场伸出
再加上另外十起
一丝不当解案
甚至连儿童失踪案件都出现在里面
这已经很难让人只把他当成一句
工作太累
所以一时份错
就这样带过去
而这件事情曝光之后
也让韩国社会出现非常大的反弹
韩国警方接下来的一个决定
更是让不少人看啥业
韩国警察听下令
全国警察在十天内
禁止营救
以及不必要的聚惨
简单来说
就是全国警察进九十天
警方希望透过这种方式
重新整个内部纪律
但消息一出
不少韩国网友反而更疑惑
因为大家真正想问的是
这次的问题真的是喝酒造成的吗
而且事情都这里
依然沒有結束
就在前幾天深夜
韓國警戒突然出現一波
非常大的人士調動
其中最受關注的
當然就是事件發生的記州島
原本已經確定
生任新執的記州警察聽長胡平毅
相關生前命令突然被取消
但這次的人士變動
還不只有記州
韓國政府一口氣調整了
全國14個事到警察聽長的人士
就連代理警察聽長
之無一年多的余潔聖
也被換下
換句話說
原本從記州島一名基層員警開始的案件
最後一路嚴收到了韓國警察高層
而新商任的代理警察聽見警鐘權利的探言
現在韓國民眾對警察的觀感確實非常不好
所以除了換人之外
警方這次在人事安排上
也開始強化所謂的迴避制度
就是盡量避免把地方警察收帳
拍照跟自己有太深低源或人脈關係的地區
希望減少地方人經關系
可能對警政工作造成的影響
我们来看一下韩国网友们的反应
因为讲了些麻烦
大家就会相信吗
太可疑了
这也信吗
这绝对不是一个警察就能狗出来的事
应该直接开除采队取消进程算什么
就是狗这种扭视
警察才会这么为所欲为
突然想到
明明焦点应该集中在找出犯罪者身上
为什么语论偏偏都集中在这位警察身上呢
犯人不找了吗
所以
对于集中老师中问的最尋厚续
大家觉得怎么样呢
大家相信韩国警方的调查结果吗